Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この场所から
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飞び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧
ほら见て
这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「顽张ろう」
加油
「顽张ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鸣り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
YEAH
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情热 とめられない
呼喊 响应
コール 响け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
爱と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑颜咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出合いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この梦
梦想
この梦
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキサキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも个性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏侧で
若能感受到热气的话
热気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飞び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
YEAH
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この冲动 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鸣らせ
就算在后头
后ろまでも
也清楚地看见
ちゃんと见えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を张って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的
この瞬间 この胸の
相册中残留着
アルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞跃吧
踊ろう
享受吧
はしゃごう
更加地
もっと
一直地
ずっと
YEAH
在胸口深处响鸣着
胸の奥に响く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声
再一次 奔赴而出 好吧 来一起高歌吧
もう一度 飞び出そう All right! Let's sing together
YEAH
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感动 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑颜咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
辉く时间をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑颜咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう